एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=वास्तुकार=
=एपिसोड 2=
(मैंने ऐसा कब कहा था?)
(शेन चांगनिंग की मृत्यु जहर से हुई?)
माननीय न्यायाधीश महोदय।
ये दोनों बहुत जिद्दी हैं।
और कुछ नहीं कहेगा।
पेई यू.
तुम निर्दोषों का कत्ल करते हो
और वफादारों को नुकसान पहुंचाओ!
तुमने शेन परिवार को तबाह कर दिया।
आपको देर-सवेर इसका परिणाम भुगतना ही पड़ेगा ।
और फिर कभी उठ खड़ा न हो!
आम तौर पर,
आप जैसे फोरेंसिक विशेषज्ञ इन चीजों का इस्तेमाल करते हैं।
मृतकों को बुलवाना।
आज मैं इनका प्रयोग तुम पर करूंगा।
मुझे जो मिलेगा
सच रहो
या झूठी?
पेई यू.
तुम कुत्ते के सिवा कुछ नहीं हो।
आपकी बहन
दूसरों की सेवा करना सीखा
एक आदमी के बिस्तर पर।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें आसानी से मरने नहीं दूंगा।
मैं करूँगा
मैं तुम्हें टुकड़ों-टुकड़ों में काट दूंगा।
मैं स्वीकार करता हूँ।
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगा!
माननीय न्यायाधीश महोदय।
कोरोनर ने इसकी पुष्टि की है।
शेन परिवार की सबसे बड़ी बेटी को
पहले जहर दिया गया, फिर उसे डुबोकर मार डाला गया।
स्पष्ट है कि किसी ने जानबूझकर ऐसा किया है।
लेकिन माननीय न्यायाधीश महोदय,
शेन चांगनिंग की मौत से आप इतने प्रभावित क्यों हैं ?
(पेई यू की बहन, पेई शू)
मुझे उसे उठाने में मदद करो।
(यंग पेई यू)
(यंग शेन चांगनिंग)
(उसे देखकर ही मुझे पहली बार विश्वास हुआ)
(कि किसी व्यक्ति की आंखें सचमुच देख सकें)
(तारों की तरह चमकना।)
कृपया इस आधे जेड पेंडेंट को स्वीकार करें।
मेरी जान बचाने के लिए।
मैं एक दिन यह कर्ज चुका दूंगा।
तो मैं इसे ले लूंगा।
अब तुम पर मेरा कोई एहसान नहीं है।
बस ठीक होने पर ध्यान दें।
ज्यादा मत सोचो।
क्या मैं आपका नाम पूछ सकती हूँ, महोदया?
अगर किस्मत में लिखा था तो हम फिर मिलेंगे।
(बाद में, मैंने कई वर्षों तक खोज की।)
(बाद में पता चला कि वह
शेन परिवार की सबसे बड़ी बेटी थी।)
(मैंने कभी नहीं सोचा था
कि जब हम दोबारा मिलेंगे,)
(जीवन और मृत्यु हमें अलग कर देंगे
।)
(मुझे उसके असली हत्यारे को ढूंढना ही होगा।)
इतना ही नहीं, किस्मत ने भी अपना खेल खेला।
शेन परिवार का पतन हो गया।
मेरे हाथों में।
(पेई यू के विश्वासपात्र, किन फेंग)
यह जहर विदेशी क्षेत्र के
दुर्लभ विषों में से एक है।
यह पराग है।
और साथ ही जहर भी।
दस दिन पहले,
यह ज़िचुन हाउस में प्रकट हुआ।
ज़िचुन हाउस.
शी यान.
मुझे लगा कि जिओ हुइजिन ने शी यान को भेजा है
घर में जासूस भेजने के लिए घुसपैठ की गई।
लेकिन अब ऐसा लगता है
बात इतनी सरल नहीं है।
मुझे विश्वास है
शी यान हमेशा पिछवाड़े में चुपचाप रहती थी ।
लेकिन अब उसने इतनी अराजकता पैदा कर दी है।
उसका कोई बड़ा उद्देश्य अवश्य होगा।
माननीय न्यायाधीश महोदय , क्यों न उसे पूरी तरह से हटा दिया जाए
?
(शेन चांगनिंग की मृत्यु)
(निस्संदेह उससे जुड़ा हुआ है।)
(पेई यू के मार्शल कौशल
असाधारण हैं।)
(केवल एक ही सटीक प्रहार से)
(क्या मैं उसकी जान ले सकता हूँ?)
(अन्यथा, मैं केवल अपना ही विनाश कर लूंगा।)
(जिओ हुआइजिन की तरह)
(उन्होंने मुझे आंतरिक रूप से सहयोग करने का आदेश दिया।)
(ताबीजों का इस्तेमाल करके पेई यू को
सम्राट के खिलाफ साजिश रचने के आरोप में फंसाना।)
(मुझे भी इसमें शामिल हो जाना चाहिए।)
(पहले, पेई यू का हाथ उधार लें)
(अपने अन्य शत्रुओं से निपटने के लिए।)
(जब वे एक दूसरे को मार डालते हैं,)
(मैं कर सकता हूँ)
(मछुआरे की तरह लाभ कमाना।)
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪ मुझे अपने वादों की रक्षा न करने के लिए खुद को दोषी ठहराना पड़ रहा है ♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
क्या आपको अब भी
मेरा यह "चांदनी रात में नियॉन ड्रेस में किया गया नृत्य" पसंद है?
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪
यदि आप अपने सभी आभूषण हटा दें,
मुझे यह और भी ज्यादा पसंद आएगा।
मैं
मेरे पास ऐसे तरीके हैं जिनसे आपको
यह और भी ज्यादा पसंद आएगा, महाराज।
आप गलत समझ रहे हैं।
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
तुम ईमानदारी से कबूल करो
आपने राज्यपाल के आवास में किस उद्देश्य से घुसपैठ की ?
स्वाभाविक रूप से, मुझे
आपकी कृपा प्राप्त करने की आशा थी।
सच बताने को तैयार नहीं?
फिर इस प्याले को पी लो।
(जिओ हुआइजिन ने एक बार मुझे
जहरीली शराब पिला दी थी।)
माननीय न्यायाधीश महोदय, कृपया अपना क्रोध शांत करें।
शेन चांगनिंग की जहर देकर हत्या किए जाने का मामला
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
बिना किसी दबाव के स्वीकारोक्ति।
मैंने ऐसा कब कहा था?
क्या शेन चांगनिंग की मौत जहर से हुई थी?
रिपोर्ट प्रस्तुत कीजिए, माननीय न्यायाधीश महोदय।
युवा स्वामी शियाओ
सैनिक लेकर आए हैं।
वह पहले ही घर में प्रवेश कर चुका है।
(अपनी क्षमताओं को सुरक्षित रखना)
मुझे आश्चर्य है कि किसके आदेश पर यह सब हो रहा है।
युवा लॉर्ड शियाओ ने
मेरे निवास में घुसपैठ करने की हिम्मत की।
राज्यपाल पेई,
मैं यह भी नहीं करना चाहता।
लेकिन महामहिम का जन्मदिन नजदीक है।
फिर भी अफवाहें कहती हैं
कि आपके निवास के भीतर,
कुछ ऐसी वस्तुएं हैं जो
महामहिम का अपमान करती हैं।
इस प्रकार महामहिम ने मुझे आदेश दिया।
आकर अपना नाम साफ करें।
अच्छी तरह से खोजबीन करें!
आज,
हमें महामहिम को स्पष्टीकरण देना होगा।
हाँ।
राज्यपाल पेई,
कहते हैं कि जन्मदिन मनाने वाला सितारा
लंबी उम्र जीता है।
अमरत्व की ओर आरोहण।
आप ताबीज वाले कागज का उपयोग बुरी शक्तियों को दबाने के लिए कैसे कर सकते हैं
?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
कि बुरे इरादे वाले लोग
अफवाहें फैलाएंगे।
क्या आप दावा कर रहे हैं कि आपने
महामहिम के राज्याभिषेक को शाप दिया था?
(अपनी क्षमताओं को सुरक्षित रखना)
पीली पृष्ठभूमि और लाल रेखाएँ
इसका प्रयोग गाली देने और दमन करने के लिए किया जा सकता है।
या आशीर्वाद और शुभता के लिए।
युवा स्वामी ज़ियाओ को यह कैसे पता चला?
जन्मदिन के ताबीज पर पीली-लाल रेखाएं
क्या ये महामहिम के लिए आशीर्वाद के रूप में नहीं थे ?
(जिओ हुआइजिन।)
(तुमने मुझे जहर दिया।)
(मैं स्वयं तुम्हें मृत्युदंड दूंगा।)
राज्यपाल ने
पूरे देश में ताओवादी गुरुओं से संपर्क किया।
और अंत में
स्वर्ग के मार्ग के ग्रैंड मास्टर को आमंत्रित किया।
ताबीज बनाने और
महामहिम के लिए प्रार्थना करने के लिए।
ताबीज में प्रयुक्त सिंदूर
इसे राज्यपाल के
स्वयं के उंगली के रक्त से परिष्कृत किया गया था।
अनुष्ठान को पूरा करने के लिए।
चाहे यह अभिशाप हो या आशीर्वाद,
इसका मूल्यांकन खगोल विज्ञान ब्यूरो द्वारा किया जाना चाहिए ।
राज्यपाल पेई,
कृपया मेरे साथ आइए।
महाराज,
मैंने बिना किसी त्रुटि के इसकी पुष्टि कर ली है।
ताबीज के कागज पर लिखा गुप्त पाठ
यह एक प्राचीन लिपि है।
ये सभी आशीर्वाद के शब्द हैं।
(महान लियांग सम्राट)
भगवान लू,
आपको ध्यान से देखना होगा।
शाप देने की कला
इससे लोगों को गुमराह किया जा सकता है।
यह केवल इसी से संबंधित नहीं है
राज्यपाल पेई का भविष्य,
लेकिन साथ ही शाही परिवार का सम्मान भी।
युवा स्वामी ज़ियाओ, क्या आप यह सुझाव दे रहे हैं?
कि मैंने
खगोल विज्ञान ब्यूरो के साथ मिलीभगत की थी
महामहिम को हानि पहुँचाने के लिए?
यह गवर्नर पेई की कार्रवाई है
जिससे स्वाभाविक रूप से संदेह उत्पन्न होता है।
किलिन गार्ड्स महामहिम के
आदेश का पालन करते हुए राजधानी की रक्षा करते हैं।
राज्य की निगरानी करना।
जहां तक ​​इन शाप कलाओं का सवाल है
और ऐसे धोखेबाज जो
रहस्यमय शक्तियों का दावा करते हैं,
किलिन गार्ड्स ने
उनमें से अनगिनत लोगों को मौत के घाट उतार दिया है।
राज्यपाल पेई...
बस बहुत हो गया।
- तुम्हारा…
श्री जिओ,
मैंने आपके लिए मौखिक आदेश भेजा था
मामलों को स्पष्ट करने के लिए,
श्री पेई के बारे में दूसरों को गलतफहमी न होने दें।
श्री पेई ने राष्ट्र की सेवा की है ।
मैं
मुझे उस पर कभी संदेह नहीं हुआ।
महाराज, आप बुद्धिमान हैं।
मैं
मुझे तो बस महाराज के लिए चिंता थी।
और एक पल के लिए मेरा धैर्य भंग हो गया।
मैं महाराज से दंड देने की विनती करता हूँ।
श्री पेई।
श्री शियाओ ने जल्दबाजी में बात कह दी।
आपकी राय में,
उसे किस प्रकार दंडित किया जाना चाहिए?
हालांकि यंग लॉर्ड जिओ ने जल्दबाजी में काम किया,
अदालत के प्रति उनकी निष्ठा
निर्विवाद है।
मेरे विचार में,
चिंतन के लिए आधा महीना एकांतवास
इससे उसे समझने में मदद मिलेगी
अब से उसे
न्यायालय की सेवा कैसे करनी चाहिए।
अचे से।
श्री जिओ,
श्री पेई को तुरंत धन्यवाद दें।
धन्यवाद, श्री पेई।
दया दिखाने के लिए।
(राज्यपाल का निवास)
दुष्ट!
कुंआ?
कुछ गंभीर नहीं हुआ, है ना?
नीच।
बेस्ट ने उसे पीट-पीटकर मार डाला।
वेश्यालय का एक गंदा बदमाश,
ऐसी घिनौनी चालें चलने की हिम्मत करता है।
राज्यपाल को उनके आवास पर बहकाने के लिए।
आज, महोदया की ओर से,
मैं तुम्हें सही नियम सिखाऊंगा!
हम दोनों महिलाएं हैं।
हम एक दूसरे को क्यों नुकसान पहुंचाएं
और दूसरों के लिए औजार के रूप में काम करें?
तुम्हारे जितना बेशर्म कौन है?
माननीय न्यायाधीश महोदय।
आप सभी ध्यान से सुनें।
मैं, शी यान, बहुत गुस्सैल स्वभाव की हूँ।
और एक निर्दयी हाथ।
यदि आप मुझे उकसाना चाहते हैं,
सबसे पहले अपनी योग्यता का आकलन करें।
दाओवादी मुहरें बनाने में सक्षम व्यक्ति
क्या उन्हें राज्यपाल के आवास में नर्तकी बनकर रहना पड़ेगा ?
माननीय न्यायाधीश महोदय, हंसिए मत।
मैं तुम्हारी फैलाई हुई गंदगी साफ कर रहा हूँ।
आपकी सुन्दरता
यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक क्रूर है।
(उसके शब्द और कार्य)
(महिला से बिल्कुल भिन्न हैं)
(मैंने एक बार इसे ज़िचुन हाउस में देखा था।)
(आखिर वह कौन है?)
(एपिसोड समाप्त)
(मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि
इस दुनिया में इतनी मिलती-जुलती आंखें हो सकती हैं।)
हे प्रभु, मुझे क्षमा कर दीजिए।
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪